Ali ste pripravljeni narediti prvi
zapis? Prijavite se v odjemalca
PowerScribe One in takoj boste
preusmerjeni v svoj prilagojeni
delovni prostor, pripravljen za branje
in zapisovanje.
Z delovnega seznama PowerScribe ali
integracije s PACS izberimo CT
preiskavo prsnega koša.
Ob izbiri se odpre urejevalnik
poročil.
Uporabite glasovni ukaz »Naslednje
polje« ali programiran gumb na
mikrofonu za premik do želenega polja
za vnos.
Premikajte se po zapisu in nadaljujte
z narekom.
Ko je narekovanje končano, lahko ročno
ustvarimo vtis s pomočjo funkcije
pametnega vtisa.
V ta namen se pomaknite do razdelka za
vtis in kliknite gumb Vtis ali
izrecite »ustvari vtis«.
Ustvarjen bo odsek vtisa.
Po končanem nareku preglejte zapis in
kliknite Podpiši ali izrecite »podpiši
zapis«, da podpišete zapis.
Končano! Po preteku določenega
časovnega obdobja v ustanovi bo vaš
zapis poslan v nadaljnji sistem.
PowerScribe One radiologom vedno
omogoča hitrejše in pametnejše delo
ter zagotavlja visokokakovostne
zapise.